---
layout: default
title: 표식 메뉴
nav_order: 5
permalink: /docs/tour_the_interface/making_menu
parent: 인터페이스 둘러보기
grand_parent: Fusion 360에서 시작
---
# 표식 메뉴
**표식** 메뉴는 자주 사용하는 명령에 신속하게 액세스할 수 있는 방사형 메뉴입니다.

캔버스의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 커서 주위에 표식 메뉴가 나타납니다.

명령을 활성화하려면 명령 방향으로 커서를 끈 다음 강조 표시된 쐐기의 아무 곳이나 클릭합니다.

**표식** 메뉴를 닫으려면 메뉴 가운데 내부를 클릭하거나 메뉴 외부를 클릭하거나 Esc 키를 누릅니다.

**표식** 메뉴는 다음과 같은 3개 섹션으로 나뉩니다.

* 첫 번째 수준 방사형 메뉴
* 두 번째 수준 방사형 메뉴
* 상황에 맞는 메뉴
## 첫 번째 수준 방사형 메뉴
첫 번째 수준 방사형 메뉴에는 자주 사용하는 명령이 포함되어 있습니다.

**디자인** 작업공간의 첫 번째 단계 반지름 메뉴에는 다음과 같은 8개의 기본 명령이 있습니다.

* 마지막 반복 명령
* 밀고 당기기
* 명령복구
* 구멍
* 스케치
* 이동/복사
* 명령취소
* 삭제
**작업공간, 도구막대 탭, 상황별 환경 및 활성 명령**
**표식** 메뉴에 나타나는 명령은 각 작업공간, 도구막대 탭, 상황별 환경 및 활성 명령에 따라 변경됩니다.

예:

* **디자인** 작업공간에서 곡면 탭으로 전환하면 **구멍** 명령이 **패치**로 대치됩니다.
* **판금** 탭으로 전환하면 **플랜지** 명령이 대신 나타납니다.
* **자유형** 상황별 환경에는 **자유형 편집** 및 **면** 명령이 표시됩니다.
* **제너레이티브 디자인** 작업공간에는 제너레이티브 학습 설정을 도와주는 명령이 표시됩니다.
* **렌더** 작업공간에는 모양, 텍스처, 장면 및 렌더링과 관련된 명령이 표시됩니다.
* **애니메이션** 작업공간에는 애니메이션을 설정하고 공유하는 데 도움이 되는 명령이 표시됩니다.
* **시뮬레이션** 작업공간에는 시뮬레이션 학습을 설정하는 데 도움이 되는 명령이 표시됩니다.
* **제조** 작업공간은 **반복, 명령취소, 다시 실행** 및 **가져오기**로 제한되지만, 도구 경로를 설정하고 관리하기 위한 보다 광범위한 상황에 맞는 메뉴를 표시합니다.
* **도면** 작업공간에는 디자인을 문서화하고 주석을 추가하는 데 도움이 되는 명령과 상황에 맞는 메뉴의 주석 도구가 표시됩니다.
## 두 번째 수준 방사형 메뉴
첫 번째 수준 방사형 메뉴에서 커서를 하단 명령 위로 이동하면 커서 주위에 두 번째 수준 방사형 메뉴가 표시됩니다.

두 번째 단계 반지름 메뉴에는 다음과 같은 8개의 기본 **스케치** 명령이 표시됩니다.

* 스케치 마무리
* 2점 직사각형
* 맞춤점 스플라인
* 프로젝트
* 선
* 간격띄우기
* 스케치 치수
* 중심 지름 원
두 번째 수준의 방사형 메뉴에서 **스케치** 명령에 액세스하는 경우 작업 속도를 크게 향상시킬 수 있습니다.

첫 번째 수준 방사형 메뉴로 돌아가려면 커서를 위쪽 화살표 위로 이동합니다.

## 상황에 맞는 메뉴
상황에 맞는 메뉴가 방사형 메뉴 아래에 나타나며 여기에는 다음이 포함됩니다.

* 이동, 줌 및 궤도와 같은 탐색 컨트롤
* 분리/분리해제
* 전환을 쉽게 해주는 작업공간 리스트
* 저장된 바로 가기 키
명령을 활성화하려면 상황에 맞는 메뉴에서 선택합니다.

## 제스처
**표식** 메뉴에서 자주 사용하는 명령의 위치를 외우기를 시작할 때 전체 **표식** 메뉴를 표시하지 않고 제스처를 사용하여 명령을 선택할 수 있습니다.

제스처는 방사형 메뉴에 나타나는 모든 명령에 대해 작동합니다.

명령이 활성 상태일 때 제스처를 사용하여 **확인** 및 **취소**와 같은 상황별 명령을 선택할 수도 있습니다.

이 기능은 **스케치** 두 번째 단계 방사형 메뉴에 특히 유용합니다.

**스케치** 명령에 액세스하려면 먼저 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 누른 상태로 아래로 끈 다음, 명령이 **스케치** 두 번째 단계 반지름 메뉴에 나타나는 방향으로 끕니다.

예:

* 2점 직사각형: 아래로 끈 다음 오른쪽 위로 끕니다.
* 맞춤점 스플라인: L자형 안쪽으로 끕니다.
* 선: 직선 아래로 끕니다.
* 간격띄우기: 왼쪽 아래로 끕니다.
* 스케치 마무리: 아래로 끈 다음 중간 정도 위로 끕니다.
* 명령 내에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭한 상태로 오른쪽으로 빠르게 드래그합니다.