---
layout: default
title: 프로젝트 상세 정보 편집
nav_order: 3
permalink: /docs/collaborate_with_fusion_team/projects/edit_project_detail
grand_parent: Fusion Team으로 공동작업
parent: 프로젝트
---
# 프로젝트 상세 정보 편집

_Fusion 360 프로젝트의 상세 정보를 편집하는 방법을 알아봅니다._

프로젝트 정보는 프로젝트 홈 페이지의 **상세 정보** 섹션에서 표시됩니다. 프로젝트 이름, 이미지 및 유형을 변경할 수 있습니다.

프로젝트 관리자만 프로젝트 상세 정보 및 유형을 관리할 수 있습니다. 또한 프로젝트의 사람을 관리하고, 프로젝트를 보관, 복원 및 삭제할 수도 있습니다. 프로젝트 관리자 및 적절한 권한이 있는 사용자는 프로젝트를 팀 간에 전송할 수 있습니다.

팀 관리자는 프로젝트 및 프로젝트 멤버를 다음과 같은 방법으로 관리할 수 있습니다. 다음을 수행할 수 있습니다.

*   프로젝트 및 프로젝트 정보 보기
*   상태를 기준으로 프로젝트 필터링
*   프로젝트 전송, 보관 및 복원
*   보관된 프로젝트 삭제
*   프로젝트 내에서 사용자 역할 변경

프로젝트 페이지에서 프로젝트를 클릭하여 엽니다.

프로젝트 상세 정보는 상세 정보 탭의 프로젝트 상단 오른쪽에서 표시됩니다.

## 웹 브라우저에서 프로젝트 데이터 및 상세 정보 보기

Fusion 360 데이터 패널에서 웹에서 프로젝트 데이터 및 상세 정보를 볼 수 있습니다.

1.  데이터 패널의 위쪽 부분에서 프로젝트 이름 위에 커서를 놓습니다.
    *   프로젝트 이름에 밑줄이 쳐지고 **웹에서 `<team name>` 열기** 툴팁이 표시됩니다.
2.  클릭하여 웹에서 프로젝트를 엽니다.

## 모바일 장치에서 프로젝트 데이터 및 상세 정보 보기

모바일 장치에서 Fusion 360 프로젝트 데이터 및 상세 정보를 보려면:

1.  Mac App Store 또는 Google Play Store로 이동합니다.
2.  무료 Fusion 360 앱을 설치합니다.
3.  Autodesk ID(Fusion 360에 로그인할 때 사용하는 계정과 동일함)를 사용하여 앱에 로그인합니다.
4.  프로젝트 및 디자인을 선택합니다.

프로젝트 이름바꾸기
----------

1.  프로젝트를 선택합니다.
2.  마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 **이름바꾸기**를 선택합니다.
3.  새 이름을 지정하고 **Enter** 키를 누릅니다.

프로젝트 이미지 변경
-----------

1.  오른쪽의 **상세 정보 패널**에서 이미지 위에 마우스를 놓고 **편집**을 클릭합니다.
2.  사용 가능한 이미지를 선택하거나 **직접 업로드**를 선택합니다.
3.  **열기** 대화상자에서 이미지가 포함된 폴더를 찾습니다.
4.  이미지를 선택하고 **열기**를 클릭합니다.

note: 권장되는 이미지 크기는 100 x 100픽셀입니다.

프로젝트 유형 변경
----------

_닫힌_ 프로젝트가 기본적으로 작성됩니다. 팀의 모든 멤버가 닫힌 프로젝트를 찾을 수 있지만, 해당 멤버는 참여 초대를 받거나 프로젝트 관리자에게 프로젝트 참여 승인을 요청해야 합니다.

_열린_ 프로젝트는 모든 팀 멤버가 검색하고 찾을 수 있으며, 초대 또는 프로젝트 관리자 승인 없이 참여할 수 있습니다. 컨텐츠를 보려면 열린 프로젝트에 참여해야 합니다.

해당 프로젝트의 멤버가 아닌 모든 팀 멤버는 _비밀_ 프로젝트를 볼 수 없습니다. 멤버는 프로젝트 관리자가 초대해야 합니다. 프로젝트 관리자는 프로젝트의 **상세 정보** 섹션에서 프로젝트 유형을 변경할 수 있습니다.

1.  프로젝트의 상세 정보 패널에서 **설정**을 클릭합니다.
2.  프로젝트 유형을 선택하고 **저장**을 클릭합니다.